 Tá, eu vou ler mais uma parte do livro enquanto eu gravo.  O livro que eu tô lendo é da Ellie Kennedy, se eu não me engano é assim que pronuncia o nome dela.  Tem vários blocos de livros, né?  Ela tem três séries de livros que se passam no mesmo universo, vamos dizer assim.  O primeiro são cinco livros que contam a história de quatro casais e aí o quinto livro conta a história depois de alguns anos, né?  De como esses casais estão.  Aí a segunda série de livros conta a história de mais quatro casais que tem relação lá com os primeiros também ou com eles próprios.  Por exemplo, conta a história da irmã de um dos caras da primeira série de livros e das amigas, enfim.  E aí tem a terceira série que conta um pouco...  O primeiro livro da terceira série é da filha de um dos casais da primeira série de livros.  Então são anos depois contando a história da filha e depois dos amigos.  A terceira série de livros não tem ainda a tradução do segundo e do terceiro livro.  Eu não sei no total quantos vão ser, mas do segundo e do terceiro não tem a tradução.  Então a tradução que eu tô lendo, ela é uma tradução feita por fãs que provavelmente só jogam num tradutor qualquer.  Muitas palavras estão erradas, muitas frases não têm muita concordância, não têm pontuação.  Então tá bem ruim as traduções, nomes errados.  O que mais que tem de errado?  Tem quando fala tipo assim...  Ah, é a menina que tá falando, mas ele dá a entender que é o menino que tá falando, sabe?  Usa palavras masculinas ou vice-versa.  Então ele não tá muito legal, tanto o segundo quanto o terceiro.  Por mais que eu ache que o terceiro tá um pouquinho melhor do que o segundo.  Mas é bem legal assim a história dos livros, por mais bobinha que seja.  Livros de romance, livros de romance bem bobos.  E neles contam, eu vou falar mais ou menos as pessoas do primeiro livro, o casal do primeiro livro, da primeira série,  que é o Garrett e a Hannah, conta a história dos dois, e depois conta a história da filha deles no primeiro livro da terceira série,  que é a Gigi, e eles também têm o White, que na verdade são gêmeos.  Então eles têm dois filhos gêmeos, dois filhos, um homem e uma menina.  O Dwight não conta muita história, não sei se vai acabar contando em outros livros, mas por enquanto não contou.  Aí tem outro casal da primeira série de livros, o John e a Sabrina, que eles têm os filhos James e Alexandra.  E tem o terceiro casal, a Ali e o Jim, eles têm três filhos, o Bill, Bill, Bill.  Não sei pronunciar o nome dele.  Aí vi a Kate.  E aí tem o quarto casal, que também é John e a Grace, que tem a filha Blake.  Então ele só tem um filho, uma filha na verdade.  Bom, a primeira série de livros são cinco livros, né, como eu falei.  Tem o Acordo, o Erro, o Jogo, a Conquista e o Legado.  Aí a segunda série de livros tem The Chase, The Risk, The Play, The Gator.  Dar, sei lá como fala isso.  E a terceira série de livros tem o Efeito Graham.  Tem umas duas livros que...  Um chama The Dixon Rule, alguma coisa assim.  E é The Charlie Method, o terceiro.  Eu tô lendo o terceiro agora.  Esse ano eu até que li bastante livro.  Eu tô...  Eu criei uma...  Meio que uma lista de livros que eu tô lendo no Notion.  Notion.  Não sei como fala o nome desse aplicativo.  É...  Pra ele eu usei isso de livros, né, pra fazer os livros que eu já li.  Eu voltei a ler bastante no finalzinho do ano passado.  O primeiro livro que eu peguei pra ler, vou até olhar aqui, foi em setembro, se eu não me engano.  É, acho que foi em setembro.  Não, não.  Vixe, acho que...  É, não, foi em setembro.  Setembro de...  2024.  Bom, aí os livros que eu já li de lá até aqui.  Eu li...  Em agosto de 2024.  Novembro 9, novembro 9.  Da Colin Hoover.  Eu li A Biblioteca da Meia-Noite.  De Matt.  Não sei falar o nome dele direito.  Muito bom esse livro, A Biblioteca da Meia-Noite.  Eu gostei muito desse livro.  É, faz você refletir bastante.  Da vida, das coisas que você se arrependeu de não ter feito, de ter feito, enfim.  É, aí depois eu li da Colin Hoover também.  É Assim Que Acaba e É Assim Que Começa.  Porque lançou o livro, né, Assim Que Acaba.  Eu vou assistir no cinema, mas eu quis ler o livro antes de ver o filme.  Pra ver se as cenas estavam iguais, se alguma coisa estava faltando, enfim.  Eu quis ler o livro antes.  Aí eu li Assim Que Acaba e Li Assim Que Começa.  Aí eu entrei numa saga de livros da Colin Hoover.  E aí eu li depois Uma Segunda Chance.  Eu li O Lado Feio do Amor.  Tarde Demais.  E aí, beleza.  Eu parei Colin.  E fui pra um livro que muita gente fala muito bem.  Que é O Sete Maridos de Evelyn Hugo.  É muito bom.  Eu gostei.  Por mais que ele me dê um certo...  Um...  Tédio, assim, no meio.  Eu demorei um pouquinho pra terminar ele.  Teve livro que eu terminei, tipo, em três dias.  Mas esse daí foi um livro que demorou um pouquinho.  É...  Mas é bem legal.  Eu gostei.  Aí depois eu...  Eu li Quebrando o Gelo, de Hannah Grace.  E aí eu já li o segundo, que é No Calor do Momento.  E o terceiro eu ainda não li, mas está na minha lista pra ler.  Porque tem mais um, se eu não me engano, depois.  Aí eu quis mudar um pouquinho.  Eu li um outro livro que chama A Segunda Morte de Suelen Rocha.  Hum...  Eu dei três estrelas.  Eu...  Sei lá.  Foi bem difícil de terminar esse livro.  Ficou quase um mês inteiro pra ler esse livro.  É...  E ele é curtinho.  Mas eu não me pergunto muito, não.  Tem acho que 430 páginas que eu anotei aqui, eu acho.  É que eu peguei nele em e-book, né?  Então o e-book às vezes muda um pouco.  Mas é...  Hum...  Hum...  Hum...  Hum...  Sei lá, não...  É...  Mais ou menos.  Aí eu comecei com os livros da L. Kennedy, que é a saga que eu estou agora.  Eu comecei dia 22 de novembro.  E eu estou até agora.  Fiquei bastante tempo sem ler.  Teve livro que eu demorei bastante pra ler.  Teve pausas no meio de livros.  Então...  Por isso que eu ainda estou nessa saga.  Mas aí eu comecei na mesma ordem que é a correta, né?  Comecei com o acordo.  Depois fui pro o erro, o jogo, a conquista e o legado.  Aí depois eu fui pra segunda série de livros, né?  Que é The Chase, The Risk, The Play e The Dare.  Dare.  Não sei lá como fala.  Aí agora em março eu li O Efeito Graham.  Aí eu li a abrir o The Dixon Rule.  E agora eu estou lendo o último, né?  Que é The Charlie Method.  Alguma coisa assim.  Eu tenho ainda alguns livros na minha lista que eu quero ler.  Eu quero muito o da Colin Hoover, o Verity.  Que vai lançar ali um filme também sobre esse livro.  E aí eu queria muito, muito, muito ler.  Eu tenho a versão de capa dura, se eu não me engano.  É uma versão especial que contém um capítulo extra.  É, eu quero muito ler ele.  Mas eu também tenho ele pra pôr no Kindle.  Então, dá uma preguicinha pegar o físico.  O físico ainda tá na embalagem bonitinha, assim, sabe?  Tá com plástico em volta.  Eu não tirei.  Eu tenho, acho que, uns 10 livros aqui na minha bancada que ainda tá com plástico.  Eu não quero tirar.  Eu fico com muita dó.  Ainda mais quando são versões meio que especiais, né?  Mas, enfim.  Aí, na minha lista de livros que eu quero comprar, eu tenho meio que uma série.  Eu acredito que é uma série.  Que é a da Lucy Skor.  Acho que é assim que pronuncio o nome dela.  Que é As Coisas que Nunca Superamos.  As Coisas que Guardamos em Segredo.  E As Coisas que Deixamos pra Trás.  Então, são 3 livros.  É, eu queria comprar eles pra ler ou pegar no Kindle.  Acho que no Kindle eu já tenho.  Pelo menos 2 deles eu tenho certeza que eu tenho.  Agora, o terceiro eu não tenho tanta certeza, sim.  Mas eu só pedi no grupo do WhatsApp que eles também mandam.  É, e aí tem o terceiro lá da Hannah Grease que eu comentei que é Sonhar Acordada é o nome.  É, então tem o terceiro dela pra eu ler também que eu tô muito afim.  Mas assim que eu terminar essa série de livros que eu tô lendo, porque vai dar agora, né?  Eu tô lendo o terceiro livro que tem liberado.  Ainda que tá na tradução meio bosta, assim.  Mas eu tô lendo.  Aí eu vou ficar entrando numa ressaca literária, eu tenho certeza.  E aí eu tenho que começar ou outra série.  Enfim, mas eu quero muito ler Verity.  Então, talvez eu entre mesmo só quando eu terminar Verity.  Sobre as estrelas, eu não comentei as estrelas que eu dei em cada livro, mas a escala que eu fiz aqui são 5 estrelas pra Favorito da Minha Vida.  4 estrelas pra Eu Amei Demais.  3 é tipo ok, dá pra recomendar.  2 é que reverei os olhos de ódio.  E 1 é que merda foi essa, tipo que merda foi esse livro.  Enfim, não, acho que é isso.  Falei um pouquinho, acho que deu tempo suficiente.  Então, acho que beleza.